汪汪队
这次深川我是真没白去
至少可以证明
游乐园网站上面这篇
剪刀手爱德华
绝对不是虚构的
魏芝华的QQ相册
是不是铁证如山
而且你知道她那私密相册
密码是什么吗
就是之前先生
在实验日记里边写的
和剪刀手爱德华定情的日子
20110617
这不就说明先生他没有胡编乱造
这真的害死过人啊
细节全对上了
这姑娘没了
自杀了
你怎么一点也不激动啊
这 这
这个还不能说明问题啊
你看
这是之前电视台
创建的受害者互助群
我已经请管理员
把所有受害者的信息给我了
其中有一个女孩叫木木
她的姐姐就有一模一样的
美杜莎纹身
还真是一模一样
那先生够狠呐
他一个人
能让这么多女孩为他自杀
他凭什么呀
我已经联系过这个木木了
他姐姐谢珂
之前是很有潜质的花滑运动员
得过第五届
欧亚青年运动会的冠军
但是木木那个时候岁数太小了
没有提供什么特别有效的信息
不过她姐姐搭档的联系方式
我要到了
在冰源市
不过我得提醒你
我们没有立案
也没有人报案
所以不算调查
只是趁休假的时间
去那玩一玩
明白
见见朋友
2011年
那这个谢珂自杀的时间
和魏芝华也没差几年呀
所以你说
她们都有美杜莎纹身
有没有可能
这个纹身
就相当于是先生的一个
个人标志
跟盖戳似的
我 我往你身上这么一戳
你就是我的了
你往哪比划呢你
那要这么说
夏燚那个什么
八爪鱼纹身
还 还
还真就是学先生的
你 你
我
我这纯属于工伤
托 托尼老师一上来
就 就给我上那个小卷卷了
那你牺牲挺大啊
还行吧
有那么丑吗
去冰源
要注意安全
别再弄出什么工伤
知道 知道
各位早
早
给你们个东西
来 喜糖
罗医生的喜糖
新娘子是谁啊
你急什么
等婚礼的时候
不就能看到了吗
来 每个人都有
沾沾喜气
罗医生 什么时候办婚礼啊
我俩都怕麻烦
不准备办了
你们忙
我该上钟了
什么时候能看见新娘子啊
有机会介绍给你们认识
请十三号徐枫
徐枫
到六号诊室就诊
哪又不好了
其实都挺好的
我就是想花点挂号费来看看你
顺便
想向前辈请教点问题
怎么变得这么谦虚啊
这样我会很不习惯
你一直说我不懂甩尾
我之前
其实挺不服气的
我都让李长宁自杀了
我这甩尾还不够彻底吗
直到我最近机缘巧合
发现了一位
PUA大师的秘籍
才发现我跟他真的有很大的差距
在自杀鼓励这部分
他是这么说的
庸才亲手插刀
自己手上必须染血
高手准备好刀
把刀把递过去
但真正的大师
能让猎物用自带的武器杀死自己
从而全身而退
这境界
难
也不难
须知每个人的心里
都住着一个魔鬼
我们能做的就是将它释放出来
吞噬掉之前的自己
这写得太好了
对吧
这你是在哪里看到的
网上都说这位大师已经神隐
我能搜到的只有零碎的只言片语
真是太可惜了
你说他已经发现了
操控人性的奥秘
可以享受在人间当神的极致快感
还能造福广大的追随者
接受他们的膜拜
为什么要突然退出江湖
连传说都快没有了
为什么呢
不知道
你说的这些我都听不懂
你该不会花六百块的挂号费
只为了跟我说这些吧
最近颜老师的视频
在网上传得挺火的
你说她那么悲惨的故事
是不是就是你在她身上
找到的武器
徐枫
如果你没有别的问题
是不是不要浪费
其他患者的时间
很抱歉
帮不上你的忙
谢谢你罗医生
每次都让我有种
茅塞顿开的感觉
不好意思
稍等一下
好
我还找到了这个
这六百
值了
需要我拉你起来吗
蛇发女妖美杜莎
原本是雅典神庙里的女祭司
一生都要保持贞洁
却被海王波塞冬引诱
变成了跟他在神庙里
偷情的荡妇
从此看到她脸的男人
都会变成石头
我说得对吗
先生
我就知道你一定会来找我
照片哪来的
谢珂的妹妹和她一样美
但也和她一样蠢
我飞去冰源 请她喝了杯奶茶
她就什么都告诉我了
而且
她还给我看了这个
她很怀疑
照片里这个戴手表的男人
跟谢珂身上突然出现的纹身一样
是姐姐不能说的秘密
甚至跟她的死
有关系
那你知道让我最兴奋的发现
是什么吗
其实我在看到照片之后
我就很想来问你
但我忍住了
我也想看看我自己
是不是真的比你差
我就到处去搜美杜莎纹身
找了好久
终于
在外网一个论坛里
看到有人在缅怀一个
已经关闭很久的泡妞网站
里面有个叫
先生的大神
分享了好几个
非常厉害的PUA案例
其中一个就叫
冰雪女王
是你吧
故事很精彩
可以去写小说了
小说怎么能比得上
这是实实在在发生的奇迹
只可惜
当初创造这个奇迹的牛人
现在却连承认的勇气都没有
听说游乐园
是在最风光的时候关闭的
为什么呀
不心疼吗
我知道先生为什么关闭游乐园
因为恐惧
袁野用瓶起子捅我的时候
第一次感觉到了恐惧
你也跟我一样对吧
先生
我妈问什么时候和你妈妈见面
我妈超级喜欢你
希望你妈妈也能满意我
喂
小粟啊
是你吗
怎么了
小粟
罗医生好
你们来了
妈
亲家母呢
她在卫生间
说有点紧张
想收拾一下
你的手怎么了
没事
小伤
就是有个病人闹着要出院
都处理好了
小罗啊
你这工作还是挺危险的
妈
我们科室难免会有这种突发状况
您放心吧
为了颜聆还有小乐
我会好好保护我自己
妈
你们都到了呀
欢迎欢迎
你好
你好你好
亲家母
这是小乐吧
长得真帅
谢谢罗奶奶
得叫奶奶
谢谢
奶奶
一看呢 就知书达理的
都是妈妈教得好
这真人
比照片还要好看
你以后可不能欺负她
我可饶不了你
我呀 就一个姐姐
她年轻的时候嫁到菲律宾去了
谁想到她老公比她走得早
也没留下个一儿半女的
最近呢 查出来肺癌
必须马上手术
身边没人照顾
所以
我今天得提前给你们道个歉
不能陪你们太久了
生病是大事
你就去吧
我就是遗憾
赶不上婚礼了
妈
我和颜聆都不爱热闹
我们商量过了
婚礼就先不办了
等他们俩放暑假的时候
我们一家三口
再一起出去玩
也好也好
只要你们俩高兴
我们就高兴
是吧 亲家母
是 是
对了
婚礼可以不办
但是
我的红包不能不给
一万零一
你是万里挑一的好媳妇
来 拿着
谢谢
妈
真好
我又多了个好女儿
搬家公司这个周末就会过来
怎么了
还不想搬啊
不然我搬过来吧
刚才吃饭的时候
你妈说
她想要抱孙子
可是
老人家这么一说
你别往心里去
结婚前我们不是聊过吗
我们未必需要再有个孩子
我们有小乐就够了
我感觉一切都好不真实
幸福得不真实
那你答应我
之后不论发生什么事
都不要离开我
我答应你
永远都不离开
开门
来 往前走
小心啊
预备
一
二
三
太酷了
太空舱呀
对呀 你只要睡了这个床
就可以把你送到外太空去
你看啊
接下来墙面会刷漆
然后我帮你订了一个书桌放这
这工人干活没人看着
肯定不行
我来帮你们盯着
等装修完啊
我就回颜聆那边住
你们忙不过来的时候
我帮着带小乐
你们俩
好好过日子
才最要紧
妈
这也是您的家
随时欢迎您过来
好
那
我去把书房收拾出来给小乐住
好
我去帮妈一起弄
妈
我和你一起吧
好啊
我觉得
外婆现在好像有点不一样了
是吗
怎么不一样了
昨天她看见我从冰箱里倒可乐喝
没骂我
只是给我换了一罐常温的
笑什么呀
你们两个不吵架 我就安心了
妈妈和外婆和好了
我们
永远都不会吵架了
说到做到啊
走
我再给你看一样东西
是罗梁叔叔给你准备的
你拉开看看
这个吗
小可乐大豪宅呀
喜欢吗
喜欢
我还可以在这里
加个秋千
我想让小可乐
过几天再来住大豪宅
为什么呀
这新家你不喜欢吗
我想回去陪我爸住几天
怎么了
你现在有罗医生
有外婆陪着你
我爸就一个人
方芳姐也不理他了
怪可怜的
那这段时间
你就
多陪陪爸爸
好吗
对不起啊
你还是个小孩子
就要你处处考虑我们大人的情绪
辛苦你了
其实
我跟我爸的那个游戏还没通关
外婆要是看见我们打游戏
恐怕又要变成之前那个样子了
会吗
聆聆她爸一大半时间都是在海上
所以从小她就愿意去海边
说那离爸爸近
结果
念书也选了一个
和海洋有关的
这个
是聆聆她爸送她的
她可宝贝了
真漂亮
妈
你可醒了
给你放书柜上
好
行了 行了
先歇着吧 不干了
饭都做好了
我让罗梁先吃
他非说等你
等你
这给你
烫
烫烫烫
妈 坐
跟你小时候喜欢的味道一样
溏心蛋
没搁醋
你吃得惯吗
我试试
好吃
和小时候味道一模一样
好吃 真的好吃
好吃多吃啊
听小乐说
您煮的红烧肉是一绝
那不知道有没有机会尝尝
好
就做红烧肉
来啊来啊 冰源大鸡架
冰源大鸡架
老板
坐呀
邱栋
还没喝够啊你
媳妇
我不是喝酒
是稳定客源呢
咱能不能有点长远的思维
啥长远思维啊
你看你这副德性
一会我过去啊
您是
邱栋
外号
王子
来油边吗
两块
行
好
来 我给你满上啊
随便准备几个小菜
挺好 挺好
媳妇 媳妇
这是我远道来的朋友
我得跟他好好聊一下
行 你吃啊
不够吃说话
好好好
说
辛苦了
来 来 我敬你一个
来
那个
之前你给我打电话
我以为你是骗子
不好意思啊
我先干为敬
那小珂的事
都过去这么多年了
是有什么新情况吗
没有
我就是想了解一下
谢珂
自杀之前那场比赛
就你们失误那次
到底是怎么回事啊
都是我的错
我现在真想过那边给她赔罪去
我不懂啊
但是
这种花滑比赛
失误不应该挺常见的吗
怎么那次
就这么严重
其实比赛前
我们俩拌嘴了
影响她情绪
因为比赛的事
因为她男朋友
我第一次发现小珂谈恋爱的时候
应该是她出事的半年前
有一个企业
邀请我们全队去演出
邱栋
快点的
教练
马上发车了都
那个
小珂不是补觉吗
我一会叫她一起打车过去
你小子
快去吧
来 上车
帮我把包拿过去
快点的
给她打电话
不接
房间里也没人
我就出去找她
你是谢珂吗
你 你谁啊
求求你能不能离开他
你在说什么呀
你是谢珂是不是
你别拦着我呀
我是他女朋友
我真的是他女朋友
我求求你不要
不要拆散我们好不好
她就这样
恶狠狠地盯着小珂
恨不得要把她活吞了
求求你
放手好吗
求求你了
你弄痛我了
把他还给我 好不好
你先起来
我家不要了
孩子我也不要了
我只要他一个
我只要他
把他还给我好吗
但是他真的没有跟我说过
他有女朋友
我是
我是他女朋友
求求你
从那次开始
她就有意躲着我
当时我们正在
备战亚洲锦标赛
除了训练
多一句都不跟我说
先等一下
怎么了
是不是感觉没有把握
我也觉着
这抛跳三周难度确实太大了
我们还是求稳吧
这样
我跟教练说一声
咱换个动作
我可以做
你先回去吧
我想自己练一会
不是这双人配合动作啊
你一个人怎么练啊
我能练好
你回去吧
干我们这行的
俩人一起长大
一起训练
一起吃饭
除了睡觉不在一块
几乎天天都在一块
而且身体上有那么多接触
人家对象
心里肯定别扭
对吧
不是
没道理
这种情况
他们俩处之前他就该知道啊
不能谈都谈了
才说我介意这个事
那不成心找事吗
我心里边有愧疚
我不怕你笑话啊
我一直喜欢小珂
我认为
这辈子注定我们俩人要在一起
我都想好了
等这次比赛再拿了冠军
我就跟她表白
没想到
所以你们俩吵架
就是因为她对象的事
比赛前
我看见她吃药了
什么药
你吃啥呢
止疼片
咋了
痛经
你骗谁呢
你大姨妈是这两天吗
你又知道了
是不是跟那男的有关
谁啊
你不用瞒着我
那天那女的来找你
我看见了
你是不是给别人当小三呢
我不是
我跟你说你最好不是
你干嘛呢
这么好个小姑娘
给别人当小三是吗
糟蹋自己呢是吧
你别说了
你根本就不了解他
也不了解我
我不了解
对 我就是不了解
我就知道
啥伟大爱情不能跨着个尸体谈
遭报应
谁
谁死了
活动结束以后
所有人都回团里边了
我有几个好朋友来找我玩
我就在那个酒店里多住了一天
第二天我退房的时候
你好
办一下退房
好的
看酒店门口
有警车 还有救护车
围了好多人
说是酒店的
屋子里边死了一个女人
好了
我会跟他说的
怎么死的
凶杀 自杀
还是意外
我不知道
我那段时间
还特别关注报道来着
也没出啥刑事案件
所以当时谢珂不知道这事
这就是我
做的最后悔的事
我没忍住
我把实话跟她说了
她一听完
整个人都傻了
你说我怎么这么贱
这么贱这个嘴
就这么贱
什么时候说不好
偏偏这时候说
这么贱 这么贱
嘴这么贱
跟小珂说什么呀
等会 别这样别这样
你说
你说她比赛前吃止疼片
那你知道她身上有纹身吗
她没有纹身
有 她 就在这
一个美杜莎
头 头上长蛇那女的
不可能
我们两个人啊
天天练
抛后内三周
你说那位置
是她最受力的地方
怎么可能
所以谢珂当时比赛发挥失误
不完全是因为情绪受到刺激
她吃止疼片
是因为她刚纹了身
你一碰她就会疼
她纹身干啥呀
运动员
就不可能在身上纹这么大一块身
不是她自己要纹的
是她对象让她纹的
你意思
她对象要害她
谈个恋爱
搭条命
小珂我最了解了
她根本就不是一个为了爱情
要去死去活来的女孩好吗
咱们外人看来
她可能也就是谈了场恋爱
但对谢珂来说
那根本就不是爱情
被那个王八蛋选中成为猎物的人
只会感觉到巨大的痛苦和折磨
你想想那女的
啥意思
不也死了吗
我明白了
他能逼死一个人
当然也能逼死另外一个对吗
那小珂是让别人害死的
对吗
她是被人害死的
是吧
对吧
干什么呀你
你是不是疯了
你要是不想过了就直说
这一天天的
你还摔上了
就是这样
邱栋说
他当时觉得谢珂受伤
完全是自己的责任
所以跟谢珂求了婚
想照顾她一辈子
但是被拒绝了
没过多久
谢珂就自杀了
要不是因为那王八蛋
一切都不一样了
他们在冰源市
那个酒店叫什么你知道吗
我知道
你说这事啊
我记得
那女的叫
和萧
滇南人
跟和珅一个姓嘛
经理
她身上啊
有没有这样的纹身
对 对 对
就是这个
满脑袋都是蛇嘛
贼吓人
你一说这事我想起来了
你说她好好一滇南人
也不知道为啥
大老远的跑到俺们冰源这块来
你说这叫什么事啊
确定是
自杀吗
确定无疑啊
那警察当时
把这酒店上上下下那查了个遍
她是自己过来开的房
是吧
住了几天
然后当天晚上她也是自个回房间
然后就寻短见了嘛
中间也没见她跟啥人接触啊
我当时是服务员
我进房间要给她换那床单
然后这不倒霉吗
我碰见这种事
那警察把我问了好久
那后来呢
啥后来啊
她家人啥的没来找她
我听说
她老公后来去派出所确认的身份
说第二天要把这个遗体拿走
结果再打电话人消失了
您这记性也够好的
这都过多少年了
你说这事啊
就包括她那死法
那也太诡异了
我就这么跟你说吧
当我推开门那一刹那
我这辈子我都忘不了
你要这个是吧
行
儿童高钙奶
高端配方
免费试喝
来 尝一下
尝一下 尝一下
最近没去拍戏啊 张姐
快别提了
一整天下来一句词也蹭不上
这不还得先来打打零工吗
不过我跟你说啊
我觉得我最近的表演
越来越松弛
越来越不紧张了
是吗
来客人了